-STAFF-
- OP -
- ED -
- 注释 -
- 预告 -
目がくらむ程に眩しかった
炫目得令人睁不开眼
翻译  狗熊有敌
始まりは突然 嵐になる
你我相遇 有如突然降临的狂风暴雨
吸い寄せられてくキミの瞳
被你的双眸深深吸引
时间轴
疾风之翼
Sion_54
蔷薇的玛利亚
初めて感じた衝動
第一次有了这样的冲动
校对
疾风之翼
刻の涙
Guest
八重垣忍
N/A
Ryouma
全部(I Want To Know)
想要窥视(I Want To Know)
特效
疯烛惨年精神病
歌词翻译
Ryouma
N/A
注释翻译
狗熊有敌
八重垣忍
心覗いてみたくなる(All of You)
你内心的一切(All of You)
设定集扫描
DaM
海报&LOGO设计
风纪小桥
まだ見たことの無い 本当の心を教えてよ
告诉我吧 你那未曾展现出的真正感情
いくつもの星の名前知って キミとボクは出会った 幼い日
年幼的我们相遇 方才知晓满天繁星之名
宇宙見上げては祈ってた 僕は飛ぶ
抬头向着宇宙祈愿 我展翅飞翔
この胸に生まれた 想いチカラに変わる
将心中的思念 化作无穷的力量
キミとならどこまでも行ける 未来導く光になれ
只要与你一起我就无所畏惧 成为引领未来的光辉吧
字幕制作
NEO·QSW
来自月亮的人
ザンクト·ポルトの目の前で爆発させるとは何事だ！
在圣珀尔特前面搞出爆炸来是想干什么！
脅せと命令しただけだぞ！
我只是命令你们吓唬一下他们而已！
カシーバ·ミコシを近々ここに来させようというときに
明明不久后就要把香芝神舆带到这里来
これかい
结果就是这个样子
本物の軍人を育てるのにはあと１００年かかるか
看来要培养真正的军人还得再花一百年啊
サラマンドラを動かすのは早くありませんか？
现在就让火蜥蜴出动会不会太早了点？
モビルスーツ部隊を出してもらうのだ
我要让他们出动机动战士部队
ラライヤ！
拉莱雅！
チュチュッ！
啾啾咪 啾啾咪
ラライヤ速いよ！ どうしたの
拉莱雅！为什么跑的那么快
あの子 事態が分かっていますよ
那孩子很清楚现在的情况啊
まっすぐにロッカールームに戻っています
一下就直奔更衣室来了
えっ そこ？
咦 是那里？
ロッカーの位置まで覚えていた！？
连储物柜的位置都记住了！？
すごい！
好厉害！
ありがと
谢谢
ラライヤさん あなたは トワサンガからの警告というものを…
拉莱雅小姐 你知道从托瓦桑格来的警告…
今は まだそういう話 早いんじゃない？
现在谈这个会不会还太早了点？
あっ…怖がっているようね
啊…她在害怕呢
さっき…
刚刚…
はい？
什么？
グシオン総監となんの話をしていた…
你和古辛总监谈了…
あっ
啊
なんの話をしていたんです？
和古辛总监谈了什么？
なんです？
你的意思是？
アイーダのお父さんはラトルパイソンに戻るって
爱达你的父亲说要回去响尾蛇
キャピタル·アーミィがクラウンで上がってくるんです
因为中央军会通过皇冠天梯上来
ラライヤ？
拉莱雅？
ヘルメットだろ！
还有头盔吧！
チュチュミィの！
那是啾啾咪的！
ラライヤ！
拉莱雅！
メット！メット！
头盔！头盔！
待ちなさい！
给我站住！
おう 元気じゃないか
哦 很精神嘛
あっ
哦
ケルベスさんじゃないですか
那不是卡尔贝斯教官吗
なんで ここにいるんです？
为什么你会在这里？
貴様たちを助けるために上がってきたんだろ
为了救你们就上来了啊
ルアンはＧ-セルフのバックパックを持って 外で待ってるぞ
卢安带着G-本我的背包在外面等着呢
ええ！ ありあとございます
诶！太感谢你们了
よくレックスノーで入れましたね
居然能用雷克斯诺进来这里呢
自分はキャピタル·ガード出身ですよ
我可是中央卫队出身的啊
それに ルアン少尉のグリモアもいれば
而且 有卢安少尉的格林瓦尔的话
ここに入れます
当然能进来
あっ 長官がいらっしゃった？
啊 长官来了？
出るのですか？
你要出去吗？
そのつもりです
正打算如此
ラトルパイソン以下にはキャピタル·タワーを盾にして
响尾蛇以下的部队会以中央塔作为盾牌
迎撃態勢に入らせます
准备进行迎击
ここでの戦争はタブー中のタブーです！
在这里引发战争可是禁忌中的禁忌！
我が軍の艦がやられ
若是我军的舰船被击中
その爆発でこのザンクト·ポルトも傷ついたかもしれないのです
其爆炸也可能会伤到这圣珀尔特
だからといって戦争はタブーです！
就算这样 战争也还是禁忌！
母さん
妈妈
私は クラウンの運行長官です！
我是皇冠天梯的运营长官！
アルケインは使えるのだな？
G-神秘可以出击吧？
はい みんなも一緒ですし
是 而且大家也都在一起
法皇様です
是法皇大人
ご心労をおかけいたします
劳您大驾了
法皇様は我が方のボートにお乗りください
请法皇大人登上我方的舰艇
グシオン総監もウィルミット長官もご心配はいりません
请古辛总监和威尔米特长官无须担心
月からの艦隊は 絶対にここを爆撃はいたしません
从月球来的舰队绝对不会轰炸这里的
軍艦をやっつけるようなものになんでそんなことが言えるのです！
你凭什么这么肯定那群刚刚才击毁一艘战舰的人不会那么做！
彼らの先祖はヘルメス財団を創設したの神聖と気高いの人々…
他们的祖先是建立了赫尔墨斯财团的神圣而高贵的人…
Ｇ-セルフを出しましょう
出动G-本我吧
はい
是
私も出ます
我也会出击
本隊と連合ですか？
我们要和大部队协同行动吗
なんでそんなことが言えるのです！
为什么你能这么肯定呢！
あっちは偉いさんの話し合いで こっちは…
大人物在那边争论个不停 而我们…
おっ ご出陣ね
哦 要出击啊
危ないじゃないか！
那很危险啊！
やめさせなさい！
快阻止她！
やめなさい！
快停手！
やめれ！
停手！
どうしたんだ！
怎么回事！
Ｇ-セルフを縛っているテープが嫌だって言ってんです！
她说绑着G-本我的胶带很讨厌！
ベルリ！さっさと この二人を収容しろ！
贝尔利！赶紧收容这俩人啊！
あっ はい
啊 是
クリム大尉は 敵の大将を取れば
克里姆上尉说 只要干掉敌人的大将
艦隊は退くかもしれないと言いだしているんです
舰队或许就会撤退了
天才大尉の考えそうなことだ
确实是那个天才上尉会有的想法
よし よし
乖孩子乖孩子
そういうアメリア軍の動きって止められますか？
我们能够阻止亚美利亚军那样行动吗？
偉いさんを守らなければならないらしいし…
看起来他们还得保护那些大人物…
外に出てバックパックを装着しておけ！
你就出去先装备上背包！
了解です
了解
ガランデンも出たのですか？
格兰登也出来了吗？
長官は キャピタル·タワーの標準回線を使ってらっしゃる
长官在用中央塔的标准线路
ガランデンってどこに隠れていたんです？
格兰登藏在哪里？
１４３番ナットにいたようです
似乎是在143号轨道站
グシオン総監！
古辛总监！
うかつな動きは月からの艦隊を刺激するだけになります
轻举妄动只会刺激从月球来的舰队
分かっていますが仕掛けられたのです
我明白 但是他们打过来了
メガファウナからです
巨兽来联络了
私だ ドニエル艦長
是我 多尼埃尔舰长
よく聞こえる
听得很清楚
何！？ ガランデンはこちらに向かっているだと！？
什么！？格兰登在向我们驶来！？
なっ…謎の艦隊に対しては
什么…他们说面对迷之舰队
地球人同士共同戦線を張るべきだと言ってきたのだな？
同为地球人应该组成共同战线？
共同戦線だなんて…
他们说共同战线…
エマージェンシーライブ ナウ
现在是紧急广播
なんなの！
搞什么！
ちっ
呿
どうした？
怎么了？
ドレット ドレット
多雷特 多雷特
ドレット…
多雷特…
ラライヤ？
拉莱雅？
どうした？
怎么了？
ド…ノート·ドレット…
多…诺特·多雷特…
ドッド…ド…ド…
多雷特…多…多…
各員は 外で待機だ
各人在外面待机
法皇様！
法皇大人！
青少年に期待するか
就期待一下年轻人的表现吧
キャピタル·タワーのケーブルの間に動く艦があります
有一条船在中央塔的缆线间移动
バリアーを張る必要が出てきましたか？
有必要展开防护罩吗？
それほどむちゃはすまい
没必要那么鲁莽
連中は宇宙に出てきたばかりのヒヨッコだ
他们只不过是刚来宇宙不久的菜鸟
ルアンは あそこにいます
卢安就在那边
ケルベスさんと一緒だ
他和卡尔贝斯教官在一起
行くぞ！
要出去了！
あれ？サラマンドラとかっていう
咦？那不是叫做火蜥蜴的
クリム大尉の戦艦じゃないのか？
克里姆上尉的战舰吗？
ここ ザンクト·ポルトだよ！
这里可是圣珀尔特啊！
ルアンさん ありあとございます
卢安先生 谢谢
背中を向けろ
转过来
はい
是
そっち 三人が詰まってんのか？
你那里面挤了三个人吗？
見てたでしょ
你看得见吧
あのな
我说啊
共同戦線に参加するかもしれないんだ
你有可能会参与共同战线的
ラライヤとノレドはこっちに移れ！
让拉莱雅和诺蕾德过来这边！
えっ？
咦？
嫌ぁ！
不要！
共同ってどういうことなんです？
共同战线是怎么回事？
ラライヤ どうした！？
拉莱雅 怎么了！？
よし！ バッテリーも取り替えておくからな
很好！我再帮你换掉电池
だから ノウトゥ·ドレット将軍が乗り込んでくるんで…
所以说诺特·多雷特将军在过来…
ノート！
诺特！
ノート！ノート…
诺特！诺特…
ラライヤ！
拉莱雅！
終了
搞定
ケルベス中尉 ベルリ
卡尔贝斯中尉 贝尔利
済んだぞ
搞定了
ありあとあした
多谢你了
じゃあ あれがガランデンということですか？
那就是叫格兰登的战舰吗？
そうです
是的
クリムたちサラマンドラと連絡を取り合っていたようです
他们似乎已经跟克里姆和火蜥蜴那边谈妥了
謎の艦隊というのなら
说既然迷之舰队打了过来
地球人にとっての敵なのだから
那对地球人来说就是敌人
協力して戦おうというのです
所以应该同心协力应战
ガランデンってキャピタル·アーミィがゴンドワンから調達した軍艦なんだって
听说格兰登是中央军从冈德万那里弄来的军舰
チュチュミィ
啾啾咪
どこから聞いたんだ？
你从哪听来的？
副長さんから？
副长那里？
ここの人？
还是这里的人？
よし！
好！
ケルベスさん！
卡尔贝斯先生！
ガランデンって敵ですよ！
格兰登可是敌人啊
レックスノーはキャピタル·ガードのものだ
雷克斯诺可是中央卫队的机体
キャピタル·アーミィに撃てるわけはないだろ！
中央军不可能开火的吧！
行くぞ！
走了！
機体は４つです！ ４つ！
有四台机体！四台！
クンパ大佐からの要請もあったはずです
昆帕上校的请求也应该来了
敵だったかもしれんモビルスーツ４機の受け入れだ
你可是在迎接四台有可能是敌机的机动战士
今は同じ地球人同士です
现在大家都同样是地球人
謎の艦隊というが どこの大陸のものなのです？
那个所谓的迷之舰队到底来自哪个大陆？
トワサンガ…
托瓦桑格…
月の裏側のコロニーの連中でしょう
应该是月球背面的殖民地的人吧
バカな そんな冗談！
开什么玩笑 这怎么可能！
ゴンドワンの方には信じられないでしょうが
对于冈德万的您来说可能难以置信
そういう人々がいたから
但正因为有那样的人
このガランデンだって建造できたのです
这艘格兰登才得以被制造出来
ああ…
哦…
来たよ
来了哦
優しくお出迎えだよ
你们要好好地欢迎啊
あと２機 顔をお見せ！
剩下两机 把脸露出来
ウーシァは 外で警戒態勢
巫夏在外面保持警戒
受け入れ機と交代
和新加入的交换！
バララ隊には後方を守ってもらうことになる
芭拉拉队负责保护后方
話が違います
这可和说好的不一样
トワサンガの艦隊をなめるな
别小看托瓦桑格的舰队
えっ？あっ…はい
嗯？啊…是
敵を敵にぶつけられるチャンスだ
这是让敌人和敌人互相争斗的好机会
運試しはやるべきときにやるのだ
我们只要在必要的时候才会去试运气
タフになりましたね
你变得强硬了呢
メカニック·チェックです
要做机械检查
待ちなさい！
等一下！
ラライヤ！
拉莱雅！
そうだよね！
对啊！
チュチュミィ
啾啾咪
ノレド！
诺蕾德！
えっ
咦
えっ？
啊？
なんだ！？
是谁！？
マニィだよ！
我是马妮啊！
マニィ·アンバサダ！
马妮·安巴萨达！
なんでこんな所にいるんだ マニィ！？
为什么你会在这种地方啊 马妮！？
ルインが前線に出たっていうから
我听说鲁因到了前线
捜しに来たんだよ
所以我来找他
キャピタル·アーミｨに入ったんだ
他加入了中央军啊
そう
对
マニィ！？ マニィなんだ！
马妮！？是马妮啊！
そうだよ
是啊
クラウンで海賊に襲われて以来じゃない？
自从在皇冠天梯被海盗袭击就没见过了吧？
ルインは見つかったの？
你找到鲁因了吗？
ううん
还没
あっ マスク大尉だ
啊 是面具上尉
分かったぞ 貴様
我认识你 你这家伙
クラウンで捕虜になった宇宙海賊の女だ
你是在皇冠天梯被俘虏的女海盗吧
そちらこそ私を攻撃してきました
明明是你们主动攻击我的
海賊を名乗った当然の報いだよ
对于自称海盗的人 那是理所当然的报应
やめましょう
停手吧
ガランデンも謎の艦隊を攻撃すると聞きました
我听说格兰登也会攻击迷之舰队
そちらのサラマンドラも協力してくれる気になったようだが？
看来你们的火蜥蜴也有意和我们合作啊？
大尉殿が アメリアの天才におだてられたのでしょ？
上尉大人想必是被亚美利亚的天才骗进局的吧？
クリム·ニックか
克里姆·尼克吗
私がそんなそそっかしい男に見えるか？
我看起来像是那么轻率的男人吗？
サラマンドラからモビルスーツ部隊が出たようです
似乎有机动战士部队从火蜥蜴出击了
意外と早いな
比预想的要快啊
私はバララ·ペオール
我是芭拉拉·佩奥尔
お見知りおきを…な！
很高兴见到你们…啊！
サラマンドラはザンクト·ポルトのそばで
火蜥蜴就在圣珀尔特旁边
モビルスーツを出したんだ
还出动了机动战士
タブー破りも甚だしい！
打破禁忌也要有个限度！
信じられます？
你相信吗？
サラマンドラとガランデンが共同戦線を張るなんて
火蜥蜴和格兰登展开共同战线这件事
本気だよ
他们是认真的
俺たちの機体の面倒だって見てくれてんだぜ
他们连我们的机体都好好照顾了
は…はい
啊…是
モビルスーツ発進用意でありますね
让机动战士准备出击是吧
じゃ…じゃあね
那…待会儿见
元気でね ベルリも
好好保重 贝尔利也是
おう
啊
ラライヤ？
拉莱雅？
あっ
啊
ノベルちゃんに チュチュミィ
小诺贝尔和啾啾咪
アイーダさんにはラライヤとノレドをお願いします
拉莱雅和诺蕾德就拜托爱达小姐了
えっ！？
咦！？
ルアンさん つきあってくれます？
卢安先生 能跟我一起吗？
こういうのは めったにないからな
这种好事可不多啊
どうした！
怎么了！
中尉は アイーダさんたちを守ってやってください
中尉就请保护好爱达小姐他们
俺だってザンクト·ポルトには入ってみたいんだよ
我也想进去圣珀尔特啊
チュチュミィ ノベル
啾啾咪 诺贝尔
ザンクト·ポルト？
圣珀尔特？
よし 合流部隊の発進も許す！
很好 现在允许合流部队出发！
中尉 ノレドとラライヤをお願いします
中尉 诺蕾德和拉莱雅就拜托了
おう！
哦！
メガファウナを守るのも
巨兽的防御也拜托了
分かってます
我知道了
さっさと行かないとマスクになめられます
你还不快走就会被面具小看的
ん？ 光信号？
唔？光信号？
あれこそ アメリア軍のクリム·ニック大尉か？
那就是亚美利亚军的克里姆·尼克上尉吗？
はい 青いジャハナムといいます
是 驾驶蓝色哲罕南的就是他
ジャハナムか
哲罕南吗
アメリア軍はザンクト·ポルトの港にまで入り込んでます
亚美利亚军进入到圣珀尔特的港口了
ふん 天才が指揮をしているからだろ？
哼 因为是天才在指挥吧？
私はキャピタル·アーミｨのマスク大尉であります
我是中央军的面具上尉
我が方の申し出を受けてくれてうれしい
很高兴你们接受了我方的提案
同じ地球人同士
同样都是地球人
勝ち目があると見たのだが？
可是我觉得是有胜算的啊？
敵艦隊からは交渉団が出たが
敌舰队虽然派出了交涉团
艦隊の中央のでかいヤツをたたけば
但只要干掉舰队中央的大人物
戦争慣れしていない連中はバラバラになる
那些不习战阵的家伙就会一触即溃
いいアイデアじゃないか
真是不错的想法
戦争慣れしてない連中か
不习战阵的家伙吗
交渉団のボートは出たんでしょ？
交涉团的船不是来了吗？
ベルリ君かい！
是贝尔利君吗！
気付かないフリをすればいいのだよ
我们只要装作不知道就好了
しかも 我々も使者になる
而且我们也是使者
白旗ですか！
白旗吗！
なるほど！
原来如此！
降参すると見せかけて
我们装作投降
近づいてから艦隊の親玉をたたきますか！
等他们接近了就一口气干掉他们的首领！
さすが天才！
真不愧是天才！
そういうことだが
正是如此
一人でやるには心もとないから
但是让我单枪匹马去干还是不太踏实
私にはミｯクという同伴者もいる
所以我带上这位叫做米克的同伴
ヘカテーのミック·ジャックです
我是赫卡忒的米克·杰克
何より諸君の協力がなければ
而且要是没有各位的协助
実行する勇気が湧かなかった
我就不会有勇气实行这个计划了
バララ 大尉の考えは分かったな？
芭拉拉 你知道上尉的想法了吧
よっく分かりました
非常明白
私は バララ·ペオール…
我是芭拉拉·佩奥尔…
さすが大統領のバカ息子か
真不愧是总统的蠢儿子
モラン隊
莫兰队
気付いているのか！
发现了吗！
大桟橋から地球人どものモビルスｰツ部隊が動いたのだぞ！
有地球人的机动战士部队从大港口出来了啊！
なんだと！？
你说什么！？
白旗！？
降参したって合図じゃないか！
这不是投降的意思吗！
ターボ大佐
塔波上校
投降の使者が艦隊に向かっているのであります
投降的使者在往舰队这边过来
呼び戻しますか？
要我叫他们回去吗？
前もって知らせもない使者などはバカだろう
没有事先照会的使者只不过是笨蛋
追い払え
赶他们回去
非公式の動きを見せるものは撃墜しておけ
把进行非官方行动的机体全部都打下来
はい やりましょう
是 就这么办
ミノフスキー粒子の散布がなければ
如果米诺夫斯基粒子没有散布的话
ホーミングミサイルで一撃で殲滅します
就可以用追踪导弹一扫而光了
うわっ あれが宇宙艦隊
哇 那就是宇宙舰队
どうすんの？
我们该怎么办？
見破られてた！
我们被识破了！
Ｇ-セルフが守ってくれた！？
G-本我保护了我们！？
ミック！
米克！
直撃はさせやしません！
才不会让他们击中！
バララ 迎撃は！
芭拉拉 迎击呢！
マックナイフの得意技！
这可是麦奇暗刀的特长啊！
グリモアだって！
就算是格林瓦尔也可以！
後退です！
撤退吧！
ベルリ 何をする！
贝尔利！你在干嘛！
見破られてるんです！
我们已经被他们识破了！
なんです？
怎么了？
後退だ！
撤退！
白旗が破られた！
白旗都被干掉了！
Ｇ-セルフと青いのを追え！
跟上G-本我和蓝色的家伙！
後退！？
撤退！？
なっ なんだ？
怎 怎么不攻击了？
ザンクト·ポルトを真後ろにしたからですよ
因为圣珀尔特就在我们后面啊
ああ これではヤツらには撃ってこられないなぁ
哦 这样的话他们就没办法对我们开火了
戦闘は終わった
战斗结束了
交渉団はザンクト·ポルトに入ったのだ
交涉团已经进入圣珀尔特了
我々は交渉団を守らなければならない
我们必须保护好交涉团
ノウトゥ·ドレット将軍閣下 ご到着
诺特·多雷特将军阁下到了
法皇閣下がじきじきにお迎えくださるとは
没想到能得到法皇大人的亲自迎接
スコード
SU-Cord
ノウトゥ·ドレット将軍にはこの場にいらっしゃっていただきまして感謝いたします
我也很感谢诺特·多雷特将军能够前来
急ぎます
快一点
ノレド
诺蕾德
ほれ 走る！
来 跑起来！
なあ！？
啊！？
すみません
抱歉
上がります
要上去了
成り行きだ
我只是顺便
久しぶりだな
很久不见了
ベルリ·ゼナム候補生？
那是贝尔利·杰纳姆候补生？
ア…アイーダ様！
爱…爱达大人
姫様 ご壮健で
公主殿下 别来无恙
ありがとう
多谢
アイーダ·スルガン少尉
爱达·斯鲁甘少尉
自分の通り名はマスク大尉でご容赦いただきたい
请允许我只自称为面具上尉
大尉…殿？
上尉…阁下？
こちらは…
这位是
バララ·ペオール中尉です
我是芭拉拉·佩奥尔中尉
どういうつもりなのです 大尉
你是想干什么 上尉
敵の大将の顔を見れば
知道了敌方大将的长相的话
次の作戦も立てられるというものさ
也就能够策划下一次行动了
なあ？
对吧？
まあ…
嘛…
ねえ
对吧
カードは お１人１枚ずつです
通行证是一人一张
大聖堂まで５分ほどで…
只需要五分钟就能到大圣堂了…
よく分からねぇなぁ
真搞不懂
あれが港口ビルってぇのか
那就是港口的入口建筑
構造を考えりゃ分かるだろ
想一下构造的话就能懂了吧
上がったら下りるの
你上去之后又下来了
さすがって規模じゃない？
这规模还真是厉害啊
ハイクラス部隊しか入れない所なんだぞ
这可是只有高级部队才能进来的
あれですかね？
就是那个吗？
そうだろう？
应该就是了？
どうした？
怎么了？
ええ！熱があるの？
咦！你发烧了？
頼みます
拜托你照顾她了
中に医者ぐらい いるだろ
里面总该有医生吧
あのお屋敷に聞いてみな
问问那边那房子吧
えっ？
哈？
お医者様か…
是医生啊…
グシオン·スルガン総監の警護に来た者である
我们是来担任古辛总监的警卫的
同じくウｨルミｯト·ゼナム長官のために入らせてもらう
同样 请允许我们进入 担任威尔米特长官的警卫
今頃来て 何が警護だ
现在才来 还谈什么警卫
そちらの数に合わせるためだ
我们只不过是为了对应你们的人数
入るよ
进去了
今し方も地球人は
就在最近 你们地球人
宇宙世紀の時代の科学技術をおもちゃのように使ったではないか
不就把宇宙世纪时代的科学技术当作玩具一样在使用吗
タブーがあったからこそ 地球がここまで復活したということが
正因为有禁忌 地球才能恢复到现在这个样子
なぜ分からないのです！
为什么就是不明白！
そういう そちらは地球を侵略するための艦隊の建造を進めていました
嘴上这么说的你们 却在组建侵略地球用的舰队
地球人は この１０年大陸間戦争まで行うようになった
在这十年 地球上甚至发生了大陆间战争
となれば
那样的话
武力は必要になるとノウトゥ·ドレット将軍は考えたのです
诺特·多雷特将军认为我们也需要武力
分かってしまったなぁ
我全明白了
貴官たちはアメリアが敵対しているゴンドワンに唆されて
你们被和亚美利亚敌对的冈德万挑唆
地球に攻め込むのだ
要来进攻地球
そして
然后
回归地球（Reconguista）行动
─────────────────────
让宇宙移民者回归地球居住的大规模行动。其语源
来自于西班牙语中的国土回复运动『reconguista』。
地球に移民をする『レコンギスタ』を実行する
实行名为『回归地球』的移民地球行动
それが本心だよなぁ！
那就是你们的真正企图吧！
貴様！
你混蛋！
んなろ！
这混蛋！
ダメでしょ！
停下来！
トワサンガが 地球にフォトン·バッテリーを送り続けてきたから…
正因为托瓦桑格不停地给地球输送光子电池…
トワサンガ？
托瓦桑格？
貴様たちは地球上でもやしのような歴史を作れたのだぞ！
你们才能在地球上创造弱不禁风的历史！
ふっ…我々の歴史は もやしですか？
哼…你称呼我们的历史为弱不禁风的东西吗？
地球再建のためには
为了重建地球
トワサンガの熱意も必要
托瓦桑格的热情也是必需的
艦隊の港も必要
舰队的港口也是必需的
グシオン総監にはその主旨をアメリアの大統領と国民にお伝えいただきたい
请古辛总监把这传达给亚美利亚的总统和国民
クラウンの運行については
关于皇冠天梯的运作
これまでどおりと願いますぞ長官
请你一如既往地继续下去 长官
は…はい
啊…是
もう一つ
还有一件事
アメリアが宇宙艦隊を建造できたということは
亚美利亚制造出了宇宙舰队
トワサンガからの協力者がいたと見ていいのです
意味着你们必然在托瓦桑格有协力者
レイハントン家の生き残りだけでなく
不只是雷汉顿家族的幸存者
多くの密航者がいたはずです
肯定还有许多偷渡者
そちらの条項を書面にしていただきたいが
我希望把相关的条款写成书面形式
よろしいな？
可以吗？
書面？
书面？
改めて検討する会を…
我会另行召开会议讨论此事的…
法皇様？
法皇大人？
よしなに
就这么办
姫様！
公主殿下！
大佐からかい？
上校打来的？
まあ そうだ
没错
ねっ ねえ！
喂 喂！
ラライヤがあの家気に入ったって！
拉莱雅说她喜欢那房子！
えっ？
咦？
お医者さん家の隣
就在医生家的旁边
熱はなかったんだ
她没发烧啊
智慧热
───────────────────
半岁到一岁的幼儿时有发生的发烧现象。也经
常被误认为是「因为用脑过度而发烧」，此处
使用的就是这个意思。
知恵熱じゃないかってさ
医生说可能是智慧热
ふん
唔
ルアンはメガファウナに合流できますね？
卢安可以去和巨兽汇合吧？
は…はい
啊…是
メガファウナでトワサンガへ行くと伝えて
告诉巨兽 我们要前往托瓦桑格
支度をさせてください
让他们做好准备
はあ！？
ええ！？
哈！？
诶！？
本気ですか！？
你认真的吗！？
あの人たちだけの話で何が分かります？
只凭他们的对话能明白什么？
トワサンガっていう所に行ってみるしかないじゃありませんか
我们只能亲自去看看托瓦桑格的情况了吧
ほ…ほんとに月の裏側にあるんですか それ？
月…月球的背面真的存在着那种地方吗？
だから確かめに行くんでしょ！
所以我们才要去确认啊！
正因充满活力 正因精力十足
试着高举双手
试着向前迈进
若只因无法知晓明天
就止步不前 那一切都将无从开始
站起身来向前走吧
奔跑起来吧
在那所往之处 有名为未来的闪光在等待你
紧握自豪吧 紧握成功吧
抖擞的G 那就是初始的G
G的回归之旅
紧握自豪吧 紧握成功吧
抖擞的G 那就是初始的G
G的回归之旅
せっかく出会ったマニィはガランデンに帰ると言い
难得再会的马妮说要回格兰登
クリムとマスクはザンクト·ポルトを盾にした
因为克里姆和面具以圣珀尔特为盾牌
モビルスーツ戦をやるのだから
展开了机动战士战
僕はキレた
我真的怒了！
ラライヤさんは元気になった
拉莱雅恢复了健康
そして 戦いのついでのように
然后 借着战斗
アイーダさんは月に行くと言って僕をおだてる
爱达小姐怂恿我说要去月球
次回『Ｇのレコンギスタ』
次回 G回归记
『宇宙､ モビルスーツ戦』
宇宙 机动战士战
現実を直視しなさいよ！
直面现实吧！